Repository: Hairash/lordsawar-fork
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Neap
ja: ニープ

source: Ringfist
ja: リングフィスト

source: Highring
ja: ハイリング

source: Thorn Town
ja: トールノタウン

source: Moonring
ja: ムーンリング

source: Bell Town
ja: ベルタウン

source: Tower Town
ja: タワータウン

source: Cliffview
ja: クリフビュー

source: Skyview
ja: スカイビュー

source: Shadyview
ja: シェディビュー

source: Eyer
ja: エイェル

source: Amberset
ja: エムベルセット

source: Atinage
ja: エティネージ

source: Paltoir
ja: パートイレ

source: Farjewel
ja: ファージェウェル

source: Neargreen
ja: ニアグリーン

source: Shadyfoot
ja: シェーディフート

source: Deepring
ja: ディープリング

source: Shrine of the Paladin
ja: パラディンの神社

source: Shrine of the Crusader
ja: 十字軍の神社

source: Shrine of Power
ja: 権力の神社

source: Shrine of the Mists
ja: 霧の神社

source: Warrior's Sanctuary
ja: 戦士の聖域

source: Sanctuary of the Fallen
ja: 堕落の聖域

source: Holy Place
ja: 聖地

source: Temple of Flame
ja: 炎の神殿

source: Order of Fire
ja: 火の順序

source: Order of Spirit
ja: 精神の秩序

source: Brotherhood of Order
ja: 秩序の同胞団

source: Cathedral
ja: 大聖堂

source: High Priest's seat
ja: 大祭司の席

source: Tomb of Kings
ja: 王の墓

source: Tomb of Warriors
ja: 戦士の墓

source: Small temple
ja: 小さなお寺

source: Peasant's church
ja: 農民の教会

source: Monastery of Io
ja: イオの修道院

source: Altar of Fate
ja: 運命の祭壇

source: Offler's Temple
ja: オフラーズ寺院

source: Altar of Offler
ja: オフラーの祭壇

source: Ice temple
ja: 氷の寺院

source: Garden of Peace
ja: ガーデンオブピース

source: Garden of Frost
ja: 霜の庭

source: Holy Wood
ja: ホーリーウッド

source: House of Small Gods
ja: 小さな神の家

source: Silent Monastery
ja: サイレント修道院

source: Holy Ghost's Archive
ja: 聖霊のアーカイブ

source: Tower of Prayers
ja: 祈りの塔

source: Druid's Home
ja: ドルイドの家

source: Beware!
ja: 注意！

source: Danger!
ja: 危険！

source: Keep out!
ja: 取得！

source: Here lies a foolish warrior.
ja: ここには愚かな戦士が横たわる。

source: Kilroy was here.
ja: キルロイはここにいた。

source: Turn back or die!
ja: 引き返すか死ぬか!

source: Visitors Welcome
ja: ようこそ、訪問者

source: Creepy Dungeon
ja: 不気味なダンジョン

source: Dark Cellars
ja: ダークセラー

source: Abandoned Temple
ja: 放棄された神殿

source: Dark Temple
ja: ダーク神殿

source: Fallen Temple
ja: フォールン神殿

source: Unholy Temple
ja: バイス神殿

source: Ruined Temple
ja: 破壊された神殿

source: Misty Maze
ja: ミスティ迷路

source: Ruined City
ja: 破壊された都市

source: Weird Ruins
ja: 奇妙な廃墟

source: Dusty Caves
ja: ほこり洞窟

source: Silent Lair
ja: サイレントレア

source: Old Dragon's Lair
ja: オールドドラゴンズレア

source: Black Tomb
ja: 黒い墓

source: Ancient Ruins
ja: 古代廃墟

source: Deserted Monastery
ja: 砂漠の修道院

source: Stormy Tower
ja: ストームタワー

source: Dark Tower
ja: ダークタワー

source: Savaged Castle
ja: ワイルドキャッスル

source: Ruined Castle
ja: 破壊されたキャッスル

source: Misty Ruins
ja: 霧の廃墟

source: Abandoned Village
ja: 放棄された村

source: Ghost Town
ja: ゴーストタウン

source: Silent Farm
ja: サイレントファーム

source: Barren Ruins
ja: 不毛の廃墟

source: Forbidden Lair
ja: 保存された隠れ家

source: Dark Hole
ja: ダークホール

source: Dark Dungeon
ja: ダークダンジョン

source: Rampaged Village
ja: 暴れ回った村

source: Abandoned Town
ja: 放棄されたタウン

source: Goblin Hideout
ja: ゴブリンハイドアウト

source: Orcish Hut
ja: オークの小屋

source: Bone-filled Pit
ja: 骨ピット

source: Rat-filled Catacombs
ja: ラットカタコンベ

source: Creepy Crypt
ja: 不気味なクリプト

source: Endurien
ja: エンドゥリアン

source: Ondorien
ja: オンドリアン

source: Thordolf
ja: トルドルフ

source: Alagon
ja: アラゴン

source: Encalgrim
ja: エンカルグリム

source: Ingaron
ja: インガロン

source: Inloran
ja: インロラン

source: Ongoladan
ja: オンゴラダン

source: Ilmorgrist
ja: イルモルグレット

source: Ganthag
ja: ガンタグ

source: Alcargrim
ja: アルカルグリム

source: Eldaragon
ja: エルダラゴン

source: Ingorian
ja: イノグリア

source: Ilgarion
ja: イルガリオン

source: Thorgolf
ja: トルゴルフ

source: Belcarain
ja: ベルカリン

source: Glathros
ja: グラトロス

source: Insharien
ja: インシャリエン

source: Staelram
ja: シュターラム

source: Ellorgrist
ja: エロルグレット

source: Encanadan
ja: エンカナレン

source: Belloren
ja: ベロレン

source: Emorgrist
ja: エマーグレット

source: Andaradan
ja: アンダラダン

source: Belsharien
ja: ベルシャリエン

source: Maedhring
ja: メーダリング

source: Aladin
ja: アラジン

source: Beldarian
ja: ベルダリアン

source: Inmargrim
ja: インマルグリム

source: Eldanas
ja: エルダナス

source: Belshargrim
ja: ベルシャーグリム

source: Ilmorian
ja: イルモリアン

source: Almarain
ja: アルマイン

source: Alloragon
ja: アロラゴン

source: Andoron
ja: アンドロン

source: Induradan
ja: インドゥラダン

source: Enmorath
ja: エンモラト

source: Alsharain
ja: アルシャラン

source: Anmaron
ja: アンマロン

source: Algaragon
ja: アルガラゴン

source: Bandane
ja: バンダネ

source: Illorath
ja: イロラット

source: Alcanan
ja: アルカナン

source: Indurgrist
ja: インドゥルグレット

source: Alcanen
ja: アルカネン

source: Enduradan
ja: エンデュラダン

source: Emoras
ja: エモラース

source: Alcanadan
ja: アルカナナダン

source: Aldoran
ja: アルドラン

source: Elsharadan
ja: エルシャラダン

source: Gilmorthas
ja: ギルモルタス

source: Cormyr
ja: コーミール

source: Damonir
ja: ダモニル

source: Forgrym
ja: フォルグリム

source: Grimbald
ja: グリバルド

source: Hunor
ja: ヒューナー

source: Jomatta
ja: ジョマッタ

source: Kyrian
ja: キリアン

source: Lasfallas
ja: ラスフェラス

source: Morthorg
ja: モルトログ

source: Nyvar
ja: イヴァヴァル

source: Orogond
ja: オロゴンド

source: Paylas
ja: パイラス

source: Quelya
ja: クウェリャ

source: Rimbanan
ja: リンバナン

source: Simisola
ja: シミソラ

source: Thorgorain
ja: トルゴレイン

source: Ulthmord
ja: ウルトモルド

source: Vangarian
ja: ワンゲリアン

source: Waldorath
ja: ヴァルドラット

source: Xermian
ja: クセエルミアン

source: Yamesh
ja: ヤメシュ

source: Zorabadan
ja: ゾラバダン

source: Caethlin
ja: カエトリン

source: Dundorflas
ja: ダンドーフラス

source: Fanturian
ja: ファントゥリアン

source: Galbollan
ja: ガルボラン

source: Hathmort
ja: ハトモルト

source: Justarian
ja: ジャストリアン

source: Kelmore
ja: ケルモア

source: Lurian
ja: ルリアン

source: Mandraes
ja: マンドレエス

source: Nethlia
ja: ネタリア

source: Odger
ja: オジャー

source: Phaeros
ja: ファエロス

source: Qyssia
ja: クイッシア

source: Romodan
ja: ロモダン

source: Sigward
ja: シグバード

source: Tumerain
ja: トゥメラン

source: Ur-gallant
ja: ユラギャラント

source: Vindomell
ja: ウィンドメル

source: Wastain
ja: ワシュテイン

source: Xaphocles
ja: ザフォクルズ

source: Yorsha
ja: ジョルシャ

source: Zygashian
ja: ジガシアン

source: Lutomere
ja: ルトマー

source: Sharban
ja: シャルバン

source: Gryzyl
ja: グリジル

source: Omelan
ja: オメラン

source: Thastophere
ja: タストフィール

source: Cohen
ja: コーヘン

source: Turn-based strategy game
ja: ターンベースの戦略ゲーム

source: Play a clone of Warlords II
ja: Warlords IIのクローンを遊ぶ
